Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yu Xingchen
Saya pikir apa yang Anda katakan itu tidak benar.
Bukan begitu?
Kami benar-benar tidak berkencan sejak dini.
TIDAK,
Maksud saya,
Yu Xingchen,
Anda jauh lebih baik dari yang Anda pikirkan.
Menurut saya
Apa yang Anda katakan tadi juga masuk akal.
Jika hal ini terus berlanjut,
itu sungguh tidak akan berhasil.
Yu Xingchen,
Anda mendapat skor dalam angka satu digit,
mengambil tempatku.
Aku yang dulu tidak akan membiarkan itu terjadi.
Namun sekarang, aku benar-benar lupa segalanya.
Bagaimana kalau saya membantu Anda mengulasnya secara sistematis?
Apakah itu akan membantu sekarang?
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Jika kamu tidak bisa kembali untuk sementara waktu,
Jika kamu tetap di sini, kamu tidak akan bisa masuk perguruan tinggi.
Itu akan mengubah seluruh masa depanku.
Jika memang begitu,
Itu akan mengerikan.
Terima kasih Guru.
Silakan.
Su Ruo, mari kita kembali bersama.
TIDAK,
Saya perlu membantu seseorang belajar.
Oke.
Yu Xingchen,
Ayo bermain basket.
Saya sedang belajar sekarang.
Mungkin lain hari.
Semuanya sudah siap.
Sekarang, kita hanya butuh seorang tutor.
Lupa membeli minuman.
Yu Xingchen,
Kamu akhirnya datang.
Aku sudah menunggumu selama satu jam.
Suruo,
mengapa kamu masih di sini?
Aneh, mengapa aku datang ke sini?
Jika Anda merasa terlalu lelah,
kita bisa bolos belajar hari ini.
Belajar apa?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Seperti ada suara yang terus memberitahuku
untuk kembali dan memeriksa kelas.
Tetapi mengapa saya harus kembali ke sana?
Saya sedikit pusing.
Mungkin aku sakit.
Maaf, kepalaku terasa pusing.
Jika kamu pernah datang ke tempatku
dan mendapatiku bertingkah aneh,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
bahkan jika aku sudah pergi,
kamu masih harus percaya pada dirimu sendiri.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Jadi kamu mau pergi ke mana?
Aku akan kembali.
Tempat ini telah menjadi apa?
Jika kematiannya ada hubungannya dengan Paman,
Saya telah mengubah apa yang terjadi lima belas tahun lalu.
Dia pindah.
Dia tidak terus tinggal bersama Paman.
Jadi lima belas tahun kemudian,
dia seharusnya tidak mengalami kecelakaan, kan?
Halo, nomor yang Anda tuju sedang mati.
Misalnya,
jika Anda membunuh tersangka,
kurung dia,
atau melumpuhkan tangan dan kakinya,
maka dia mungkin tidak akan menyakiti korbannya di masa mendatang.
Tapi jika Anda tidak melakukan hal itu,
dari sudut pandang koreksi garis waktu dan konvergensi,
bertahun-tahun kemudian,
dia akan tetap menyakiti korbannya jika itu memang harus terjadi.
TIDAK,
Aku harus memberi tahu Tang Song
tentang Paman menjadi tersangka.
Mengapa aku merasa seperti di antara kita,
kamu polisi
dan akulah yang bersalah?
Sudahkah Anda menyelidiki paman Su Ruo?
Dia adalah penjaga keamanan hari itu.
Lima belas tahun lalu, dia memukuli Su Ruo setelah minum.
Dan pelaku kekerasan masih punya kuncinya.
Bukankah itu seharusnya diselidiki?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Atau apakah itu
Anda sudah memeriksanya?
Ini pengingat terakhirku untukmu.
Ini urusan polisi.
Anda membuka pintu dan masuk.
Ini adalah kunci model lama.
Terkunci dari dalam.
Jika Anda berada di luar,
bahkan dengan kunci, Anda tidak dapat membukanya.
Begitu banyak tahun telah berlalu,
dan kamu masih peduli pada Ruoruo.
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Sebenarnya, hari pertama Ruoruo pindah,
Aku sudah tahu.
Namun karena apa yang terjadi saat itu,
Aku tak pernah punya muka untuk mengakuinya.
Saya menghindarinya setiap kali sesuatu terjadi.
Saya minum sedikit hari itu.
Saya tidak dapat mengingat banyak.
Selain itu, polisi sudah memutuskan
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kau betul-betul tidak ingat apa pun dari malam itu?
Minum menyebabkan masalah.
Aku mengecewakan Ruoruo.
Jadi itu artinya,
jika Su Ruo mengunci pintu atap dari dalam,
orang-orang di lorong,
bahkan dengan kunci, tidak bisa membukanya.
Dan jika Su Ruo benar-benar dibunuh,
pembunuhnya tidak mungkin menguncinya dari dalam
setelah melakukan kejahatan.
Jadi menurut Anda apa penyebabnya?
Aku baru saja membaca beberapa buku kriminal akhir-akhir ini
dan menyimpulkan semuanya.
Tidak bisa dikatakan itu bunuh diri.
Mungkin itu kecelakaan.
Bagaimanapun,
Su Ruo mungkin tidak dibunuh.
Kakiku ini
tidak bisa menahan lebih banyak lagi.
Terasa seperti akan pecah setelah dua tembakan.
Jika saat ini
Senang sekali jika seseorang bisa memijat kakiku.
Apakah kamu jauh di dalam?
sudah yakin tidak ada pembunuhnya?
Saya hanya tidak ingin menerimanya.
Aku tahu.
Kamu benar-benar sedih atas kematian Su Ruo.
Namun, tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Jika benar-benar ada pembunuh,
dan Anda bisa membawa mereka ke pengadilan,
apakah kamu akan merasa sedikit lebih baik?
Yu Xingchen,
pola pikir Anda saat ini seperti
orang-orang tidak masuk akal yang menyalahkan dokter.
Keluarganya meninggal,
mereka patah hati,
jadi mereka harus menyalahkan dokternya.
Anda tahu dokter itu tidak bersalah.
Tapi Anda hanya ingin membenci seseorang.
Apa yang kamu katakan
sebenarnya masuk akal.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Saat itu, saya tidak terjatuh saat berlari karena ada yang menendang saya.
Tidak ada yang menendangmu?
Benar.
Tendon Achilles saya putus saat mendekati garis akhir.
Perasaan itu patah
rasanya seperti ditendang.
Saya hanya mendengar bunyi patah dan terjatuh ke tanah.
Jadi siapa yang harus saya salahkan?
Menyalahkan orang tuaku?
Menyalahkan mereka karena tidak mengoperasi saya tepat waktu?
Saya selalu membolos kelas waktu itu.
Jika aku bilang kakiku patah,
bahkan saya tidak akan mempercayainya.
Bagaimana mungkin mereka?
Menyalahkan kaki ini?
Itu sudah rusak.
Menyalahkan tidak membantu.
Hati-hati. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tinggal jauh.
Aku akan pergi sendiri.
Yu Xingchen, saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Jika Su Ruo benar-benar bunuh diri,
tidak ada yang dapat kamu lakukan.
Anda juga tidak tahu harus berbuat apa.
Aku juga. Aku tidak punya tempat untuk melampiaskan amarahku.
Kamu sudah bangun.
Kenapa kamu?
Apakah kamu sudah membersihkan seluruh tempat itu?
Apakah Anda pikir itu peri rumah?
Bagaimana Anda punya waktu untuk datang?
Bukankah seharusnya kamu
sibuk dengan ayahku dan pernikahan ibumu?
Kapan pernikahannya?
Kemarin.
Maaf.
Saya lupa.
Kemarin suasana hatiku sedang tidak bagus.
Dan aku tidak menyimpan nomormu.
Apakah ayahku dan Meixian Ayi marah padaku?
Tentang hal ini,
Saya pasti akan meminta maaf secara langsung di lain hari.
Saya benar-benar lupa.
Apa maksudmu, meminta maaf secara langsung?
Itu rumahmu sendiri.
Kawan,
Kamu tidak punya apa-apa lagi hari ini, kan?